♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 24=
बचपन से लेकर अब तक,
मैं दिशाहीन व्यक्ति की तरह रहा हूँ ।
एकमात्र परिचित छाया से बेताब होकर चिपटा हुआ ।
तुम वो सब कुछ बन गए जिसकी मुझे तलाश थी।
प्यार की वजह से नहीं,
लेकिन क्योंकि
मुझे हारने का बहुत डर था।
मैंने जुनून को प्यार समझ लिया था।
और भक्ति के लिए निर्भरता।
क्या।
हम दोनों गलत थे।
प्यार को न समझने की मेरी गलती थी।
आप गलत थे क्योंकि
आपने बहुत लंबे समय तक मेरा दर्द नहीं देखा।
मैंने बहुत सी ऐसी चीजें की हैं
जिनसे आप दोनों को दुख पहुंचा है।
युवती शेन,
मैं आपसे माफी नहीं मांगता।
मैंने तुम्हें जो भी नुकसान पहुंचाया था,
आप इसे वापस ले सकते हैं।
यह सिर्फ
मैं अभी मरना नहीं चाहता।
इस दुनिया में ऐसी बहुत सी चीजें हैं जो
मुझे समझ में नहीं आतीं।
बहुत से ऐसे सत्य हैं जिन्हें मैं अभी तक समझ नहीं पाया हूँ।
मुझे अपने लिए एक सही रास्ता खोजने के लिए समय चाहिए ।
किसी और के लिए नहीं,
केवल यह पता लगाने के लिए
मेरा सच्चा स्वरूप।
वेन लिंग,
मैं घृणा का बदला सद्गुण से नहीं लेना चाहता ।
लेकिन मैं और खून भी नहीं बहाऊंगा।
शायद हमें ऐसा करना चाहिए
इसे यहीं समाप्त करें।
क़िंगरू.
चल दर।
इस बार मैं अकेले ही आगे बढ़ूंगा।
मेरे स्वामियों, बुरी खबर है!
महाराज फिर लापता हो गए हैं!
आज सुबह नाश्ते के बाद,
वह एक बार फिर गायब हो गया।
वह युवती शेन के साथ फिर से भाग गया होगा ।
मेरी राय में,
युवती शेन बेहद खूबसूरत है।
यह तो स्वाभाविक ही है कि महाराज उस
पर मोहित हो गए हैं।
हालांकि महाराज अक्सर
महल से बाहर चले जाते हैं,
राज्य के मामलों का प्रबंधन सुचारू रूप से चल रहा है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
वास्तव में।
यह छोटा बच्चा
आजकल काफी हलचल मची हुई है।
वह बच्चा बहुत चंचल होना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि वह आपसे अधिक मिलता-जुलता है?
या मैं?
मुझे उम्मीद है कि बच्चा तुम्हारे जैसा होगा।
आपकी वह जीवंत भावना
मुझे यही सबसे ज्यादा पसंद है।
फिर से वही बात,
सम्राट की तरह व्यवहार कर रहे हो।
यहाँ,
तुम मेरे पति हो,
कोई सर्वोच्च शासक नहीं।
केवल आप
मुझसे इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे हुई?
इस दुनिया में,
तुम ही हो जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता हूँ।
महोदय,
क्योंकि आपने अच्छा खाना खाया है,
भुगतान करने का समय आ गया है।
कुंआ।
इस समय मेरे पास कोई चांदी नहीं है ।
तुम बेचारे, अभागे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बिना पैसे दिए खाने की!
बेहद शर्मनाक!
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं मोबेई का सम्राट हूँ।
तुरंत घुटने टेक दो!
छी!
तुम तो बस एक अज्ञानी पागल हो।
यदि आप वास्तव में सम्राट होते, तो
आप मेरी दुकान पर भोजन क्यों कर रहे होते?
यहाँ से चले जाओ!
यदि आप मोबेई सम्राट हैं,
तो फिर मैं ही सेवानिवृत्त सम्राट हूँगा!
कितना पागल है!
भाड़ में जाओ!
बाहर!
सब लोग देखो।
यह आदमी पागल है!
गुस्ताखी!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम सब मरने के लायक हो!
मैं तुम सबको मार डालूंगा!
तुम सब मौत के लायक हो! मैं तुम सबको मार डालूंगा!
ये लो ड्रिंक्स के पैसे।
छोटे मालिक, चलिए घर चलते हैं।
घर जाओ।
घर कहाँ है?
मेरा घर वही है जहाँ मैं हूँ।
आना।
मैं सचमुच सम्राट हूँ।
मैं मोबेई का सम्राट हूँ।
जी हां, युवा स्वामी,
आप जो भी कहते हैं वह सही है।
चलो घर चलते हैं।
ये मेरी दुनिया है।
मेरी दुनिया।
सभी को मर जाना चाहिए।
यह मेरी दुनिया है।
तुम सब मौत के लायक हो।
क्या कुई डि के मन में
सु चांगजी के प्रति भावनाएँ विकसित हुईं?
उसने कहा कि वह एक बार उसकी एहसानमंद थी।
और इसे चुकाने के लिए उसे पूरी जिंदगी लग जाएगी।
अगर हम हमेशा यहीं रह सकें तो
कितना अच्छा होगा।
यह स्थान
सांसारिक शोरगुल से बहुत दूर है।
यह सचमुच धरती पर स्वर्ग है।
हमारे बच्चे के जन्म के बाद,
हम यहां एक छोटा सा आंगन बनाएंगे।
आप जिस शांतिपूर्ण जीवन की कामना करते हैं,
मैं तुम्हें यह सब दे दूंगा।
सचमुच? वादा करते हो?
बिल्कुल।
रू, जो कुछ भी तुम चाहो
इस दुनिया में,
मैं इसे आपको दे दूंगा।
महल के जीवन की तुलना में आम लोगों का जीवन कहीं अधिक रोचक होता है ।
देखो, वहाँ
चीनी की मूर्तियाँ बन रही हैं।
और वहाँ, जादू के करतब दिखा रहे हैं।
यह खड़खड़ाहट...
धीरे-धीरे और सावधानीपूर्वक।
यह खड़खड़ाहट
यह अत्यंत उत्कृष्ट ढंग से निर्मित है।
ध्वनि में स्पष्ट,
बच्चों के खेलने के लिए एकदम सही।
महान।
तो चलिए
अपने होने वाले बच्चे के लिए सबसे अच्छा विकल्प चुनते हैं।
महोदय, आपकी पसंद बहुत अच्छी है।
यह खड़खड़ाहट
प्रीमियम फीनिक्स लकड़ी से निर्मित।
स्पष्ट, सुहावनी ध्वनि,
टिकाऊ और लंबे समय तक चलने वाला।
प्रत्येक के लिए पाँच सिक्के।
सचमुच, यह बहुत अच्छा लगता है।
मालिक,
मैं ये सारे खिलौने ले लूंगा।
इसकी अनुमति नहीं है।
एक चांदी की ईंट भी बहुत ज्यादा है।
ठीक है, धन्यवाद।
इस युवा गुरु को देखिए,
वह अपनी प्रेमिका को कितना प्यार करता है।
एक साधारण सा खिलौना खरीदने में भी
वह इतना उदार है।
वह महिला गर्भवती है।
पति उसे और भी अधिक प्यार करता है।
ये सचमुच देवताओं का आशीर्वाद प्राप्त जोड़ा है ।
आप, परम आदरणीय सम्राट होने के नाते,
फिर भी ऐसे प्रेम प्रसंगों में लिप्त रहता है,
एक साधारण आदमी की तरह।
आप के सामने,
मैं एक साधारण आदमी हूँ।
सिंहासन या ताज की किसे जरूरत है?
इन बच्चों को देखो,
एक समृद्ध युग ऐसा ही
दिखता है।
मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा
महल में बहुत खुश हूं।
बेशक, यहाँ स्थिति अलग है।
महल के अंदर उतना मजा नहीं आता जितना बाहर आता है।
तो स्वाभाविक रूप से, मैं अलग हूँ।
मुझे उम्मीद है कि हमारा बच्चा अप्रत्याशित नहीं होगा।
आप की तरह।
♪आपसे मिलना मेरी खुशनसीबी थी♪
♪तुम्हारी एक मुस्कान, बदले में जीवन भर का प्यार♪
♪क्या अभी भी समय है?♪
मुझे याद है जब हम पहली बार मिले थे,
शाम के समय भी ऐसा ही था।
तो वापस,
तब तक आप शक्तिशाली सम्राट नहीं बने थे।
चाहे आम आदमी के वेश में हो
या सम्राट के रूप में,
मैं हमेशा से वही चे रहा हूँ जो तुमसे प्यार करता है।
कभी कभी मैं सोचता हूँ,
अगर मुझे सब कुछ दोबारा करने का मौका मिले,
मैं अब भी तुम्हारे साथ रहना ही पसंद करूंगा।
आपसे मिलने और आपको जानने के लिए,
यह स्वर्ग द्वारा मुझे दिया गया सबसे बड़ा उपहार है ।
मुझे पहले लगता था कि साम्राज्यवादी शक्ति
और धन तुच्छ चीजें हैं।
अब मैं देखता हूं,
विश्व में शांति सबसे अनमोल है।
तुम्हारे साथ,
विश्व शांति मेरी सबसे बड़ी इच्छा है।
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।